# Mladi-Bogati-Tuesari

Нашият проект е уеб приложение за управление на работни смени. То позволява на потребителите лесно да добавят, преглеждат и управляват своите работни смени и заявки.

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

## Тема на разработка:

Подтема на проекта ни е управление на работното време.

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

## Основна функционалност на проекта

Mladi-Bogati-Tuesari предоставя на потребителите възможност да добавят нови работни смени, да задават дневни изключения и да преглеждат шаблони за смени. Потребителите могат също така да подават заявки за промени в работните си графици и да преглеждат своите заявки.

Приложението използва модерен и интуитивен интерфейс, който улеснява управлението на работното време и подобрява ефективността на работния процес.

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

## Бъдещо развитие:

Бъдещата цел на проекта е да се добавят нови функционалности като интеграция с мобилни приложения, подобряване на потребителския интерфейс и осигуряване на по-добра интеграция с други системи за управление на работното време. Главна цел на проекта ни винаги ще бъде поддържане на висока ефективност и удобство за потребителите.

Планира се добавяне на повече методи за автентикация и мобилно приложение, което ще предоставя на потребителите удобство при работа с устройството си не само при настолни или преносими компютри, но и при използване на своя мобилен телефон.

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

## Технологии използвани в апликацията:
<<<<<<< HEAD
=======
        
>>>>>>> f18b0d62267f9eefe2b3618d55fbd294f98b2322
        javascript
        python
        flask
        sqlalchemy
        docker
        html
        css
        bootstrap 5 
<<<<<<< HEAD
        
=======


##Използвани бибилиотеки: 

Python:
1. Flask – flask
   Flask
    render_template
    request
    flash
    redirect
    url_for
    session
    logging

2. Flask-SQLAlchemy – flask_sqlalchemy
    SQLAlchemy

3. Werkzeug – werkzeug.security
    generate_password_hash
    check_password_hash

4.Flask-Login – flask_login
    UserMixin
    LoginManager
    login_user
    logout_user
    login_required
    current_user

5. OR-Tools – ortools.sat.python
    cp_model (за constraint programming модели)

6. SQLAlchemy ORM – sqlalchemy.orm
    joinedload (за ефективно зареждане на релации)

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

## Нашият екип: 

    Павел Иванов 
    Виктория  Ганчева 
    Александър Димитров
    Деян Нъков 
    Никол Пенева
    Борис Бачев (Ментор)

  Повече информация: https://hacktues.bg/teams/mladi-bogati-tuesari

>>>>>>> f18b0d62267f9eefe2b3618d55fbd294f98b2322
